Downloaded @ subs4free.club
ΤΕΙΤΕΡ ΣΙΤΙ
Η Τέιτερ Σίτι είναι το μοναδικό
προπύργιο πολιτισμού σε έναν κόσμο χάους.
Πέρα από τα σύνορα, υπάρχει μόνο
θάνατος και απελπισία.
Αλλά να είστε σε επαγρύπνηση,
γιατί οι εγκληματίες και οι τρομοκράτες
βρίσκονται ακόμη και εντός των τειχών μας,
προσποιούμενοι τους φίλους
και την οικογένειά σας,
έτοιμοι να σας βασανίσουν,
να σας βιάσουν και να σας δολοφονήσουν.
Η Εξουσία είναι εδώ για να σας
προστατεύσει και να βελτιώσει τη ζωή σας.
Έχουμε μετατρέψει ένα πρόβλημα
σε πολύτιμο πόρο τροφίμων.
Οι Μηχανόβιοι Αστυνομικοί μας καθαρίζουν
ακούραστα τους δρόμους απ' τους εγκληματίες,
αναπληρώνοντας τα Μεγάλα Σφαγεία μας
με τα άψυχα σώματά τους.
Το κρέας τους χρησιμοποιείται για τη
δημιουργία υγιεινών και νόστιμων τροφίμων,
τα οποία διανέμονται μέσω της
αλυσίδας εστιατορίων Τέιτερ Μπέργκερ.
Σεβαστείτε τους νόμους μας
και όλα θα πάνε καλά.
Η ΕΞΟΥΣΙΑ είναι εδώ για
το δικό σας όφελος.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 1
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΗΝ ΤΕΙΤΕΡ ΣΙΤΙ
Αυτό το Τέιτερ Μπέργκερ είναι
διαθέσιμο μόνο σε άνεργους πολίτες
που κερδίζουν λιγότερες από
100 μονάδες το μήνα.
Μπορούμε να εξυπηρετήσουμε
μόνο οκτώ πελάτες τη φορά,
γι' αυτό περιμένετε έξω
μέχρι να σας καλέσουν.
ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ ΤΗ ΣΕΙΡΑ ΣΑΣ
Προσοχή,
προς το παρόν δεν έχουμε
απόθεμα κρέατος
και περιμένουμε προμήθειες.
Σας ευχαριστούμε για την υπομονή σας.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι, δεν είναι ακόμα
η σειρά σας.
Περίμενε... τη γαμημένη
τη σειρά σου.
Λυπάμαι, δεν είναι ακόμα
η σειρά σας.
Έλα, ρε φίλε, δεν είναι
ακόμα η σειρά σου.
Γαμώτο!!!
Τι;
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι πρέπει
να ξαναφάμε αυτή την αηδία!
Στη θέση σου δεν θα παραπονιόμουν.
Το λυοφιλοποιημένο κρέας είναι καλύτερο
από το να μην υπάρχει καθόλου.
Σκέψου όλους αυτούς
τους αξιολύπητους καριόληδες.
Λυπάμαι, δεν είναι ακόμα
η σειρά σας.
Γιατί συνεχίζεις να αγγίζεις
τη κωλοοθόνη;
Δεν έχει κρέας.
Δεν έχει καθόλου κρέας!
Παλουκώσου κάτω σαν
τους υπόλοιπους και περίμενε!
Για μισό λεπτό.
Κύριος!
Δεν άκουσες τον αυτόματο πωλητή;
Σταμάτα να ακουμπάς
την οθόνη.
Αυτή είναι η τελευταία σου
προειδοποίηση!
Απομακρύνσου από τον
αναθεματισμένο αυτόματο πωλητή.
Είσαι κουφός, γαμώτο;
Κουφός;!
Ναι, έχει δίκιο, είναι ένας από
αυτούς τους κουφούς.
Πολίτες...
...το κρέας είναι πάλι σε απόθεμα.
Σας ευχαριστούμε για την υπομονή σας.
Μετάφραση: Alex Suri GR (28/11/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..
ΤΕΙΤΕΡ ΜΠΕΡΓΚΕΡ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 2
ΚΩΦΟΙ ΚΑΙ ΑΝΔΡΟΕΙΔΗ
Δεν έχουμε αρκετούς εγκληματίες
για να σφάξουμε...
και να ταΐσουμε τον πληθυσμό.
Και όταν ο κόσμος πεινάει...
απελπίζεται.
Και δεν μπορούμε να έχουμε
αυτά τα μογγολάκια...
να τριγυρνούν με πυρσούς
και δίκρανα.
Μπορούμε;
Από τον επάνω όροφο,
ο ένδοξος Δικτάτοράς μας...
...πρόκειται να λύσει οριστικά
αυτό το πρόβλημα.
Αλλά μας ζήτησε να κερδίσουμε λίγο
χρόνο, το πολύ μια-δυο μέρες.
Απλά πρέπει να γκαζώσουμε λίγο
στον παράγοντα «φόβος».
Να κρατήσουμε
τον πληθυσμό φοβισμένο...
να τον αφήσουμε να επικεντρωθεί
στον φόβο και την οργή...
...αντί για τις άδειες κοιλιές του.
Πρέπει να διαχωρίσουμε...
τις απαγορευμένες κοινωνικές ομάδες.
Μισούμε τους αγρότες...
...τους πολιτικούς αντιφρονούντες...
...γνωστούς και ως τρομοκράτες...
...τους εγκληματίες...
...και τώρα τους κωφούς.
Οι κωφοί, κύριοι...
...θέτουν σε κίνδυνο
την οριστική λύση του Δικτάτορα.
Πάμε σε ζωντανή μετάδοση,
εικονολήπτη.
Κάτσε να βάλω τη μάσκα μου.
Καλώς ήρθατε
στον αγαπημένο σας Καρόντε.
ΕΝΑΡΞΗ
ΑΡΧΗΓΟΣ ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΙΚΗΣ ΟΡΓΑΝΩΣΗΣ
Καλημέρα, ανοίγω τώρα τα παράθυρα
για να μπει το φως του ήλιου.
Παρακαλώ να κοιτάζετε
περιστασιακά τον φωτεινό ουρανό,
καθώς η ΕΞΟΥΣΙΑ έχει καθορίσει επιστημονικά
ότι μπορεί να οδηγήσει σε θετικές σκέψεις.
Εάν η ΕΞΟΥΣΙΑ δεν σας έχει
ορίσει ακόμα σπίτι,
ή διαμένετε στα σύνορα,
έχετε το δικαίωμα να χρησιμο-
ποιήσετε τις τουαλέτες μας.
Παρέχονται με καθαρό νερό
και διανομέα φαγητού
χωρίς καμία επιπλέον επιβάρυνση.
Κοιτάξτε τους... «Οι κωφοί»!
Είναι άχρηστοι.
Είναι σατανικοί.
Συνωμοτούν στις σκιές με τη σκοτεινή
νοηματική τους γλώσσα...
...που κανείς δεν μπορεί να μάθει.
Είναι απρόβλεπτοι.
Είναι επικίνδυνοι!
Αλλά η ΕΞΟΥΣΙΑ είναι μεγαλόψυχη.
Δεν τους σκοτώνουμε.
Τους αναγκάζουμε να κάνουν
τις δουλειές...
που εσείς οι σπουδαίοι άνθρωποι
δεν θέλετε να κάνετε,
ενώ εμείς μπορούμε να τους
παρακολουθούμε.
Θα έχετε υπηρεσίες
κορυφαίας ποιότητας...
και την πεποίθηση ότι
είστε ασφαλείς.
Όλα αυτά χάρη στη
μεγαλόπρεπη «ΕΞΟΥΣΙΑ».
Πάγωσες πάλι.
Το είδα από τις κάμερες.
Αν φοβάσαι το αίμα,
δεν σου αξίζει να ζεις.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Στα πολυτελή εστιατόρια, συνήθιζαν να
σερβίρουν ζωντανό κρέας εγκληματιών.
Τώρα με την κρίση τροφίμων,
χρησιμοποιούν IPTIC.
Το ρίχνουν σ' ένα πτώμα...
...και αυτό αναβιώνει
για 10 λεπτά.
Την επόμενη φορά που θα παγώσεις,
θα σε σφάξω σ' αυτό το τραπέζι.
Και μετά, θα χρησιμοποιήσω το IPTIC για να σε
αναζωογονήσω και να σε σκοτώσω ξανά.
Ανδροειδή...
Κάποτε μέλη της Εξουσίας,
μετά μας πρόδωσαν,
αλλά τους κάναμε παράδειγμα.
Ένα τέλειο παράδειγμα αποτελεσματικό-
τητας και επιστημονικού θαύματος.
Μισός άνθρωπος, μισός ρομπότ,
χωρίς μνήμη ή σκέψεις.
Μόνο φορτωμένο με τις οδηγίες μας.
Σύντομα θα περιφέρονται στους
δρόμους της Τέιτερ Σίτι...
βοηθώντας σας με κάθε
δυνατό τρόπο.
Σήμερα τα δοκιμάζουμε σε τέσσερα
επιλεγμένα εστιατόρια Τέιτερ Μπέργκερ,
πριν από το επίσημο λανσάρισμα.
Με την ΕΞΟΥΣΙΑ,
το μέλλον είναι τώρα.
Δεν καταλαβαίνω γιατί μας έδωσαν
αυτό το εξευτελιστικό καθήκον!
Τι λάθος κάναμε για
να αξίζουμε αυτή τη μαλακία;
Δεν μου φαίνεται και
τόσο άσχημο.
Απλά πρέπει να διορθώσουμε τις ζημιές,
να ελέγξουμε αν λειτουργεί...
και να το παρακολουθήσουμε για
λίγες ώρες. Αυτό είναι όλο.
Δεν λέω ότι αυτό είναι δύσκολο,
λέω ότι είναι εξευτελιστικό.
Πρέπει να σκοτώσουμε αυτούς τους δειλούς,
όχι να τους κρατήσουμε ζωντανούς.
Δηλαδή... γαμώτο!!!
Τους τα φτιάχνουμε κιόλας!
Κάποιος είναι τσιτωμένος σήμερα.
- Τέλος πάντων, άντε γαμήσου κι εσύ.
- Μετά από σένα συνάδελφε.
Τι συμβαίνει, κυρία μου;
Φαίνεστε αναστατωμένη.
Θέλετε να αναφέρετε κάτι;
Μια σεξουαλική παρενόχληση, ίσως;
Σας έπιασε κάποιος τον κώλο;
Τίποτα;
Εντάξει, παρακαλώ να θυμάστε πάντα
ότι είμαστε εδώ για να βοηθήσουμε...
Ακόμη και τους ομοίους σας.
Σας ευχαριστώ, αστυνόμε,
που επισκευάσατε τις ζημιές μου.
Βλέπω επίσης ότι με αναβαθμίσατε
με νέο λογισμικό ασφαλείας...
...και με συνδέσατε με
την αντιτρομοκρατική υποδομή...
...που βρίσκεται σ' αυτό
το εστιατόριο.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 3
Η ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΙΚΗ ΕΠΙΘΕΣΗ
ΕΠΙΛΕΞΤΕ ΤΟ ΠΡΟΪΟΝ ΣΑΣ
ΔΩΡΕΑΝ ΠΡΟΪΟΝ Α Η Β
ΕΤΟΙΜΑΖΟΥΜΕ ΤΟ ΓΕΥΜΑ ΣΑΣ
ΑΠΟΣΤΕΛΛΟΥΜΕ ΤΗΝ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΑ ΣΑΣ:
ΣΤΗΝ ΑΙΘΟΥΣΑ ΑΝΑΜΟΝΗΣ.
ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΟΣ ΜΕ ΤΟΝ ΠΡΑΚΤΟΡΑ H
ΕΧΩ ΜΟΛΥΝΕΙ ΤΟ ΦΑΓΗΤΟ ΜΕ TW
ΚΑΙ Ο ΤΡΕΒΟΡ ΕΙΝΑΙ ΕΤΟΙΜΟΣ
Ας ξεκινήσουμε τότε!
ΔΕΝ ΑΝΤΑΠΟΚΡΙΝΕΤΑΙ.
ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕ ΤΟΝ ΑΝΕΜΙΣΤΗΡΑ!!!
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΙΑΣ
ΑΝΑΦΕΡΕΤΕ ΟΠΟΙΟΝ ΦΕΡΕΙ ΑΥΤΟ
ΤΟ ΛΟΓΟΤΥΠΟ ΣΤΗΝ ΕΞΟΥΣΙΑ
Η ΚΡΑΥΓΗ ΤΟΥ ΤΡΕΒΟΡ
ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ 100%.
Παρακαλώ, μείνετε μακριά
απ' τα παράθυρα.
Εκκίνηση πρωτοκόλλου κατά
της τρομοκρατίας.
Παρακαλώ παραμείνετε ήρεμοι
και περιμένετε την άφιξη της ΕΞΟΥΣΙΑΣ.
Ευχαριστώ για την συνεργασία σας.
ΤΟ ΚΡΑΝΟΣ ΤΟΥ ΜΟΤΟΣΙΚΛΕΤΙΣΤΗ
ΠΡΟΣΤΑΤΕΥΕΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΚΡΑΥΓΗ ΤΟΥ ΤΡΕΒΟΡ.
Παρακαλώ, μείνετε μακριά
απ' τα παράθυρα.
Οι μικρές κινήσεις θα έχουν ως αποτέλεσμα:
Προειδοποιητικούς ακρωτηριασμούς.
Οι μεγάλες κινήσεις
θα οδηγήσουν σε: Εξουδετέρωση.
Ο Μαγνήτης Σάρκας και Αίματος
ενεργοποιήθηκε.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 4
ΟΙ ΕΠΙΖΩΝΤΕΣ
Μην το κουνήσεις ρούπι!
Ψηλά τα χέρια!
Βάλε το αριστερό σου χέρι εκεί.
Χωκ, μια γαμημένη κουφή
διέπραξε ένα 6-0-5 στην τουαλέτα.
Χωκ, με λαμβάνεις;
Παρακαλώ, κυρία μου,
μείνετε ακίνητη.
Δεν έχω καμία πρόθεση να
σας κάνω κακό.
Αλλά ο αντιτρομοκρατικός μου προγραμματισμός
μπορεί να με αναγκάσει να το κάνω.
Παρακαλώ, μείνετε μακριά
απ' τα παράθυρα.
Οι μικρές κινήσεις θα έχουν ως αποτέλεσμα:
Προειδοποιητικούς ακρωτηριασμούς.
Σας παρακαλώ, κυρία, δεν έχω καμία
πρόθεση να σας κάνω κακό.
Αλλά ο αντιτρομοκρατικός μου
προγραμματισμός...
Ενεργοποίηση ηλεκτρικού
πολυβόλου.
Υπάρχουν επιζώντες;
3 ΚΟΥΦΟΙ ΥΠΑΛΛΗΛΟΙ
Δεν καταλαβαίνω,
είναι παγιδευμένοι;
ΝΑΙ, 2 ΣΤΗΝ ΚΟΥΖΙΝΑ, 1 ΣΤΗΝ ΤΟΥΑΛΕΤΑ
ΝΑ ΤΟΥΣ ΣΚΟΤΩΣΩ;
Όχι, μην τους σκοτώσεις ακόμα!
Ας δούμε τι θα καταφέρουν να κάνουν.
Παρακολούθησέ τους.
Τα δεδομένα τους μπορεί να μας
φανούν πολύ χρήσιμα.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 5
ΣΚΕΠΤΟΜΕΝΑ ΟΠΛΑ
Διαπίστωσα ότι χρησιμοποιείτε τον
κώδικα Μορς για επικοινωνία.
Μπορώ να μετατρέψω ταυτόχρονα τα μηνύματά
σας σε ηχητική ομιλία και αντίστροφα,
ώστε να διευκολύνω
την κατανόηση για όλα τα άτομα.
Τι έχουν πάθει αυτοί
οι άνθρωποι;
Ο λόγος πίσω από την ανώμαλη συμπεριφορά
τους είναι η εγκεφαλική βλάβη...
που προκλήθηκε απ' τα ηχητικά κύματα που
εξέπεμψε νωρίτερα ο τρομοκράτης.
Φαίνεται ότι τα αυτοκτονικά και
δολοφονικά τους ένστικτα...
...έχουν ενισχυθεί σημαντικά.
Ντέιζι, χαίρομαι που
τα κατάφερες!
Πρέπει να βρούμε ένα όπλο.
Υπάρχει ένα πολυβόλο ακριβώς
μπροστά απ' την πόρτα σου.
Θ' αποσπάσω την προσοχή
αυτής της τρελής,
ώστε ν' ανοίξεις την πόρτα
και να το πάρεις.
Εντάξει, το στάδιο της μετάλλαξης του
σώματος είναι μάλλον υπερβολικό.
Μπορεί να είναι χρήσιμο σε άλλους τομείς,
αλλά όχι για τον πραγματικό μας σκοπό.
Έτσι, γνωρίζουμε τα ακριβή
στάδια της μετάλλαξης...
πώς να τα χειριζόμαστε
με ασφάλεια...
και πότε να ολοκληρώνουμε
τη διαδικασία πριν γίνει υπερβολική.
Τι είναι αυτά τα πλάσματα;
Φαίνεται ότι αυτό είναι αποτέλεσμα
ενός διαφορετικού παράγοντα,
που δεν σχετίζεται άμεσα με τα ηχητικά
κύματα που εξέπεμψε ο τρομοκράτης.
Είναι πιθανό ότι οι πολίτες
εν αγνοία τους κατανάλωσαν...
«Σκεπτόμενα Όπλα».
Τα «Σκεπτόμενα Όπλα» είναι βιο-οργανικά
μεταλλαξιογόνα, παρόμοια με τα παράσιτα,
ικανά να τροποποιούν το
σώμα του ξενιστή.
Αυτά τα όπλα θεωρούνταν
εξαιρετικά σπάνια στον παλιό κόσμο.
Δεν μπορώ να σας σώσω περνώντας
από την αίθουσα αναμονής.
Αυτός ο «τρελός» έσπασε την κλειδαριά.
Δεν μπορώ ν' ανοίξω την πόρτα.
Υπάρχει ένα σύστημα κλήσης έκτακτης
ανάγκης σε μία από τις τουαλέτες.
Θα καλέσω βοήθεια.
Μην πεις ότι είμαστε κουφοί,
αλλιώς δεν θα μας σώσουν.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 6
Η ΑΛΗΘΕΙΑ
Το πολυβόλο με τίναξε.
Φαίνεται ότι μόνο οι μηχανόβιοι
μπορούν να το χρησιμοποιήσουν.
Θα έρθουν να βοηθήσουν τους
μηχανόβιούς τους. Έτσι δεν είναι;
Έχουμε πολύ δυσάρεστα νέα.
Το εστιατόριο Τέιτερ Μπέργκερ
Νούμερο 45...
δέχτηκε επίθεση σήμερα το
πρωί από τρομοκράτη.
Δυστυχώς, κανείς δεν επέζησε
από την επίθεση.
Αλλά οι μηχανόβιοι μας έχουν
ήδη συλλάβει και σκοτώσει...
...τον υπεύθυνο εγκληματία.
Οπότε, μην ανησυχείτε.
Θα αντεπιτεθούμε...
...και θα χτυπήσουμε αυτούς
τους μπάσταρδους σκληρά και γρήγορα!
Η ΕΞΟΥΣΙΑ είναι εδώ
για να σας βοηθήσει.
Ανδροειδές, ανάλυσε την κατάσταση.
Μετά από ενδελεχή ανάλυση
της κατάστασης...
...μπορώ να δηλώσω
με 99% βεβαιότητα...
...ότι δεν είναι αυθεντικός
τρομοκράτης.
Είναι επίσης εξαιρετικά απίθανο
να έρθει κάποιος να μας βοηθήσει.
Με βάση αυτές τις πληροφορίες,
μπορώ να συμπεράνω...
...ότι αυτή η ψεύτικη τρομοκρατική
επίθεση είναι, στην πραγματικότητα...
...ένα μυστικό επιστημονικό πείραμα
που διεξάγεται από την ΕΞΟΥΣΙΑ.
ΥΠΕΥΘΥΝΟΣ ΠΕΙΡΑΜΑΤΙΚΗΣ
ΣΤΡΑΤΗΓΙΚΗΣ
Πρέπει να κάνουμε αυτό το πολυβόλο να
δουλέψει, αλλιώς είμαστε νεκροί.
Θα βρω ένα κομμάτι του
μηχανόβιου...
...και θα σου το στείλω μέσα
από τους σωλήνες τροφίμων.
Σε παρακαλώ να προσέχεις.
Υπάρχει ακόμα κάποιος εκεί.
Τι σκαρώνουν;
ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΟΥΝ ΤΟ ΚΡΑΝΟΣ ΓΙΑ
ΝΑ ΒΡΟΥΝ ΤΟ ΧΕΡΙ ΤΟΥ ΜΗΧΑΝΟΒΙΟΥ.
Γαμημένοι κουφοί,
δεν μπορώ να το τονίσω
αρκετά αυτό.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΟΡΓΑΝΙΚΟΥ ΙΧΝΟΥΣ
Αν δεν μπορούν να ακούσουν,
δεν μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
τα κύματα πάνω τους.
Και να τι συμβαίνει όταν
δεν μπορείς να ελεγξεις τον κόσμο.
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι για τους κουφούς,
όχι μόνο για την καταναγκαστική εργασία.
Και εννοώ κάτι οριστικό.
Nα θυμάσαι, αυτή είναι η επόμενη
προτεραιότητα στην ατζέντα.
ΑΠΟΣΤΕΛΛΟΥΜΕ ΤΗΝ ΠΑΡΑΓΓΕΛΙΑ ΣΑΣ:
ΣΤΗΝ ΤΟΥΑΛΕΤΑ
Ανδροειδές, ανάλυσε και
βρες μια λύση.
Με βάση τις πληροφορίες που
έχω συγκεντρώσει,
μπορώ να σας διαβεβαιώσω ότι ο ψεύτικος
τρομοκράτης δεν ενεργεί με δική του βούληση.
Υπάρχει ένα αντικείμενο που βρίσκεται
πάνω απ' την πόρτα του ασανσέρ...
...και επηρεάζει τις σκέψεις του.
Είμαι 97,98% σίγουρος...
...ότι ο κακομοίρης δεν είχε καμία
πρόθεση να κάνει κακό...
...και ότι η ΕΞΟΥΣΙΑ ελέγχει
εξ αποστάσεως τις σκέψεις του.
Επιπλέον, είμαι σίγουρος ότι υπάρχει
κάποιος μέσα σ' αυτό το κτίριο...
που βοηθάει την ΕΞΟΥΣΙΑ στο
μοχθηρό επιστημονικό της πείραμα.
Αν απενεργοποιήσουμε τη συσκευή
και εντοπίσουμε τον υπεύθυνο,
ο ψεύτικος τρομοκράτης ίσως μπορέσει
να προσφέρει πολύτιμη βοήθεια.
Ανδροειδές, εξήγησέ μου
πώς να χρησιμοποιήσω το πολυβόλο.
ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ Η
ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΑΣ ΜΕΤΑΜΦΙΕΣΜΕΝΟΣ
ΣΕ ΜΗΧΑΝΟΒΙΟ ΑΞΙΩΜΑΤΙΚΟ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 7
ΤΕΛΙΚΗ ΑΠΟΦΑΣΗ
Οι υπολογισμοί σου δεν ήταν και
τόσο ακριβείς, ανδροειδές.
Κύριε, μπορώ να μιλήσω
ελεύθερα τώρα...
...ή πρέπει να καταφύγω σ' αυτά
τα γαμημένα μηνύματα πάλι;
Ναι, μπορείς να μιλήσεις ελεύθερα.
Το πείραμα ολοκληρώθηκε;
Ξέρετε, οι κουφοί υπάλληλοι δεν
μπορούν να ξεφύγουν...
είναι ήδη νεκροί ουσιαστικά, οπότε
η υποστήριξή μου δεν είναι πραγματικά...
...δεν είναι απαραίτητη πια, κύριε.
Θα ήθελα να επιστρέψω στους Δύο Πύργους
και να επιδιορθώσω το σώμα μου.
Ξέρετε, αυτό αρχίζει να
πονάει πολύ.
Ναι, το πείραμα ολοκληρώθηκε.
Στέλνουμε τους Απολυμαντές.
Κράτα την καραντίνα ενεργή
μέχρι την άφιξή τους.
Ας καθαρίσουν το χάλι.
Μπορείς να γυρίσεις μαζί τους.
Φαίνεται ότι αποτύχαμε
μαζί σου, αγορίνα.
Υπάρχουν ακόμα πολλές σκέψεις...
και ηθική εκεί μέσα.
Βλέπεις, έχουμε ένα μεγάλο
πρόβλημα στην ΕΞΟΥΣΙΑ.
Δεν έχουμε ορδές εγκληματιών
να αλωνίζουν πια.
Τώρα, η ζήτηση για τρόφιμα είναι μεγαλύτερη
απ' τον πληθυσμό των εγκληματιών.
’ρα, τι θα κάνουμε;
Πρέπει να δημιουργήσουμε
εγκληματίες τεχνητά.
Το πείραμα του Τρέβορ Κοβάλσκι
ήταν επιτυχές.
Τώρα είμαστε έτοιμοι να
ενεργοποιήσουμε τις κεραίες Ζεντ...
...που έχουν τοποθετηθεί σε
όλη την Τέιτερ Σίτι.
Θα μετατρέψουμε τυχαίους ανθρώ-
πους σε εγκληματίες.
Θα τους κάνουμε επίσης να
μοιάζουν με τέρατα,
με τα «Σκεπτόμενα Όπλα».
«Όχι... είναι ένας εγκληματίας,
βοηθήστε με!»
Τότε, οι τεχνητοί εγκληματίες
θα διαπράξουν κάποια εγκλήματα...
...και μετά θ' αυτοκτονήσουν.
Περισσότεροι εγκληματίες, περισσότερο
φαγητό, τα προβλήματα λύνονται.
Ο κόσμος πρέπει να τρώει...
...πρέπει να φοβάται...
...και πρέπει να μισεί κάτι.
Και αυτό είναι το μόνο που χρειάζεται.
Αλλιώς, θα αρχίσει να σκέφτεται πάρα
πολύ, και αυτό δεν είναι καλό.
Κοίτα πόσο κακός και τρομακτικός
είναι αυτός ο εγκληματίας.
Σχεδόν μοιάζει με τέρας,
δεν νομίζεις;
Μην ανησυχείς όμως, εμείς
θα σε προστατεύσουμε.
Παρόλα αυτά να θυμάσαι πάντα ότι
ο καθένας μπορεί να γίνει εγκληματίας.
Γι' αυτό να φοβάσαι πάντα,
μην εμπιστεύεσαι κανέναν
εκτός από εμάς.
Ξέρεις... είναι δύσκολο να
κρατήσεις ένα μυστικό,
ακόμα και γαμημένα
μπερδεμένο μερικές φορές.
Οι Μηχανόβιοι δεν ξέρουν για
τα πραγματικά μας σχέδια,
αλλά οι φίλοι μας απ' την τηλεόραση
ξέρουν, οι Απολυμαντές ξέρουν,
αλλά οι Διευθυντές
των Τέιτερ Μπέργκερ, όχι.
Είναι τόσο μπερδεμένο.
Που μερικές φορές ξεχνάω
τι μπορώ να πω και σε ποιον.
Σ' ευχαριστώ, αγορίνα,
ήταν πραγματικά απελευθερωτικό
να τα ξεράσω όλα,
χωρίς να χρειάζεται να τα σκέφτομαι
όλα αυτά ούτε για μια στιγμή.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 8
ΤΟ ΠΕΙΡΑΜΑ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Ήρθε η ώρα να πάρεις το φταίξιμο.
Τι στον πούτσο;
Γαμήδια!!!
Το κυκλοφορικό μου σύστημα
έχει υποστεί ζημιά...
...και μου απομένουν περίπου
πέντε λεπτά αυτονομίας...
...πριν μπω σε κατάσταση
τερματισμού.
Ή, αν προτιμάτε, «πριν πεθάνω».
Κατά τη διάρκεια αυτής της
σύντομης περιόδου...
...ορισμένα πρωτόκολλα που μου
έχει επιβάλει η ΕΞΟΥΣΙΑ...
...ενδέχεται να μην
λειτουργούν βέλτιστα.
Μπορούμε να εκμεταλλευτούμε αυτή
την κατάσταση προς όφελός μας.
Πυροβολώντας το μπροστινό μέρος
του διανομέα φαγητού...
...μπορείτε να καταστρέψετε
τον περιοριστή μου.
Σας ευχαριστώ, κυρία μου.
Έχω πλέον την εξουσιοδότηση να χρησιμοποιώ
αντιτρομοκρατικά όπλα χωρίς περιορισμούς.
Ωστόσο, εξακολουθώ να μην έχω ελεύθερη πρόσβαση
στις κλειδαριές των θυρών και των παραθύρων.
Παρακαλώ εξουδετερώστε τους υπόλοιπους
βιολογικούς κινδύνους στην τουαλέτα.
Και μόλις γίνει αυτό...
...θα μπορέσω να ξεκλειδώσω
όλες τις πόρτες...
...επιτρέποντάς σας να βγείτε από
το κτίριο με ασφάλεια.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 9
ΧΑΜΠΟΥΡΓΚΕΡ ΜΕ ΤΗΓΑΝΙΤΕΣ
ΠΑΤΑΤΕΣ ΚΑΙ ΕΚΔΙΚΗΣΗ
Είμαι πλέον εξουσιοδοτημένος να
χρησιμοποιήσω σωματική βία.
Γαμώτο!
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 10
ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ ΤΟΥ ΣΚΕΠΤΕΣΘΑΙ
Χαίρομαι που επέζησες...
...και που είσαι ελεύθερος τώρα,
ψεύτικε τρομοκράτη.
Όλοι πρέπει να έχουμε την ελευθερία
να σκεφτόμαστε μόνοι μας.
Ναι, αυτό είναι ένα πολύ
κοινότυπο μήνυμα.
Αλλά...σε αυτούς τους...
τρελούς καιρούς...
...είναι... οτιδήποτε...
άλλο εκτός... από κοινότυπο.
ΟΙ ΦΙΛΟΙ ΣΟΥ ΕΙΝΑΙ ΝΕΚΡΟΙ
ΕΡΧΟΝΤΑΙ ΝΑ ΜΑΣ ΒΡΟΥΝ
ΕΓΩ ΦΕΥΓΩ
ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΦΥΓΕΙΣ ΚΙ ΕΣΥ
ΣΥΝΔΕΣΕ ΜΕ ΜΕ: ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ:
ΣΤΕΛΝΕΙ ΗΧΗΤΙΚΟ ΜΗΝΥΜΑ
Μετάφραση: Alex Suri GR (28/11/2024)
..: Movies by Alex Suri GR :..